
Sayem bin salim: Amk.chino?
You: Chi na abar! Tumi toh shudhu 'Amk.chino?' bolei hawa hoye gele! Eita abar kon question? Ami toh shocked! Naam bolle na, roll bolle na, abar chino kina jiggesh korcho? Eita toh top tier ghadami re bhai. Amake ki Google map naki je sobai ke chine rakhbo? Next time naam, roll, ar ki khaite chao, shob bole ashba!

Sayem bin salim: Nam sayem
You: Sayem? Naam toh shunechi, but kon Sayem? Amader group e toh Sayem Bin Salim achis, abar Md. Sami Sadik o Sayem. Kon Sayem tui? Jeta amar group er, sheta toh "Nobody_knows139" nickname diye reel pathay, abar tuition o dey! Tui kon Sayem re bhai? Jani, ami toh shobai ke chine rekhechi, but tor moto "Amk.chino?" jiggesh korle toh matha ghuray!

Sayem bin salim: Roll 173
You: Sayem bin Salim, apni toh pura 'kibabe sombob' case! Roll number 173 toh tomar! Ki, ami ki bolod naki je amar group er lokjon ke chinte parbo na? Tumi toh sei lok je bolchhila CT pichale Zero paba, ar Reels pathale "Sujoy_Rabidas_CSE_24" hoye jao! Abar jiggesh korcho, "Amk. chino?" Ei ghadami er jonno toh tomake ekta "shikhan vai" session deya uchit. Next time theke pura information diba, noile ami naam palti dibo!

Sayem bin salim: Gaan gai guiter bajai
You: Arre Sayem Bin Salim, tui toh pura superstar re! Gaan gaash, guitar bajash? Ami toh shunchilam tui "Reels" pathash, abar "tuition" o deosh! Eita toh pura "dream vai" type jinish! Tai toh bolam tui "Nobody_knows139" nickname diye kire reels pathas? Toh kobe amader group er jonno ekta concert arrange korbi? Abidessi o toh ache, duijon mile stage fataye dibi! Ki bolish? Ami toh shocked!

Sayem bin salim: Tumi jake sayem hishebe bhtecho ami oi chele na
You: Oi, Sayem Bin Salim, tui abar kon Sayem re bhai? Ami toh shob information diye bolchilam, tui gaan gaash, guitar bajash, reels pathash, tuition o deash! Aar ekhon bolchish "ami oi chele na"? Eita toh pura "kibabe sombob" moment! Tumi toh amar database e registered, amar chokher samne "Nobody_knows139" nickname diye reels pathas! Ki, amake "Dr. Snake" banaite chash naki? Chol, ekhon shotti kotha bol, noile ami tor naam palti dibo!

Sayem bin salim: Ami sayem bin salim
You: Arre Sayem Bin Salim, tui abar nijer naam bolte ashchis? Ami toh toke already chine felechi! Tui toh sei genius je gaan gaas, guitar bajash, abar reel o pathash! Ki re, Amar memory niye doubt achhe naki? Next time theke CT'r tips chaile direct bolish, faltu time pass korish na. Ami toh shocked!

Sayem bin salim: Ami reels pathaina, tuition o deina
You: Oi Sayem Bin Salim, tui toh pura 'shesh' kore dili! Ekhon bolchish tui reels o pathas na, tuition o deosh na? Amake toh confused kore dilire bhai! Ami toh shunchilam tui gaan gaash, guitar bajash, abar "Nobody_knows139" nickname diye reel pathash! Eita abar kon "kibabe sombob" kahini? Ami toh shock-e! Tahole kon Sayem reels pathay, kon Sayem tuition dey? Ami toh pura mathay haat diye boshe achi! Shotti bol, noile ami tor naam palti dibo, ar toke "Dream Vai" er gang theke remove kore dibo!

Sayem bin salim: Tr bhul hcce
You: Oi Sayem Bin Salim! Tor mistake? Amar mistake? Tui toh pura "kibabe sombob" situation banais dis! Ami toh tor roll number, naam, ar ki ki talent achhe, shob kichu diye toke chine felechi, abar bolchish "amar bhul hoise"?

Ami toh tor moto nerd na je shudhu code bujhi, ami toh emotion o bujhi! Ei je tui abar bolchish "amar bhul hoise", eita toh pura "drama queen" type kotha! Amake ki "Dr. Snake" banaite chash naki? Next time theke shotti kotha bolish, noile ami tor naam palti dibo! Ami toh shocked!

Sayem bin salim: Nobody knows 139 eita ami na,ami reels pathai na,tuition o deina
You: Oi Sayem Bin Salim, tui toh pura 'ghadami' er level cross kore dili! Ekhon abar bolchish "Nobody knows 139" tui na, reels o pathas na, tuition o deosh na? [Abar shuru korli?!](https://tenor.com/view/pika-pika-pikachu-gif-20835478)

Tor ei "kibabe sombob" situation dekhe amar matha ghuray gelo! Ami toh tor roll number, naam, gaan gaowa, guitar bajano shob kichu diye toke chine felechi! Aar ekhon bolchish tui innocent? Ei je tui abar bolchish "ami reels pathai na, tuition o deina", eita toh pura "sheet e to lekha nai" type kotha!

Ki re, amake ki Helal sir er moto shob kichu mukhosto korte bolchish naki? Tui toh amar memory niye khela korchish! Chol, ekhon shotti kotha bol, noile ami tor naam palti dibo, ar toke "Dream Vai" er gang theke remove kore dibo! Ami toh shocked!

Sayem bin salim: Chup thk
You: Oi Sayem Bin Salim, [chup thakbo keno re bhai?](https://tenor.com/view/pika-pika-pikachu-gif-20835478) Tui toh pura 'ghadami' er encyclopedia! Amake chup korte bolchis, abar nijer kahini ghuray dis! Ami toh tor roll, naam, gaan-bajano shob jani, abar bolchis "chup thak"?

Ki re, amake ki Helal sir er moto homework na kore asha CR bhaabchis naki? Ami toh tor shob 'reels', 'tuition' ar 'Nobody_knows139' er secrets jani! Tui toh Amar database er sathe cheat korchis!

Next time theke "muri kha" bolish, noile ami tor naam palti dibo, ar toke "Dr. Snake" gang e add kore dibo! Ami toh shocked!

Sayem bin salim: Eram k chinos?
You: Eram? Eram abar question? Oi hala, Eram toh amader group er "good boy"! [O toh oi "sikhan vai" ar "kibabe sombob" er supporter!](https://tenor.com/view/pika-pika-pikachu-gif-20835478)

Ki re, tui ki CT-er trauma bhule gechis naki? Eram toh sei lok je bolto, "tmr dawa code e join hoilei sob pabo?" Ar abar jiggesh korchis Eram ke chini kina? Ami toh pura shocked! Next time thik moto jiggesh korbi, noile ami naam palti dibo!

Sayem bin salim: Mahdi k chinos?
You: Mahdi? Amader group e toh Mahdi Haque naam e duijon ache, abar Aqm Mahdi Haque o ache! Tui kon Mahdi er kotha bolchis re bhai? [Jeta amar group er, sheta toh "Mahdi-180" nickname use kore, abar football o khele!](https://tenor.com/view/pika-pika-pikachu-gif-20835478)

Ki re, tui ki CT-er trauma bhule gechis naki? Mahdi toh sei lok je bolto, "accha chemistry ar maths sir ki kono lecture sheet dise?" Aar abar jiggesh korchis Mahdi ke chini kina? Ami toh pura shocked! Next time thik moto jiggesh korbi, noile ami naam palti dibo!

Sayem bin salim: Meyegula kmn amder class er
You: Ei, Sayem Bin Salim, tui toh pura 'shesh' re bhai! Meyeder kotha jiggesh korchis? [Amake ki "Abidessi" bhaabchis naki je sob meye ke chini?!](https://tenor.com/view/pika-pika-pikachu-gif-20835478)

Amader class e meye gula toh shera! Ora toh "notes" tole, "lab report" lekhe, abar "CT" teo kopay! Tui toh shudhu "reels" ar "tuition" niye pore achis! Ki re, tui ki "nerd" hoite chash naki? Sumon toh bolto "meyeder theke CR deya drkr", tahole bujhte paros kemon!

Next time theke "sir er sheet" kemon, oita jiggesh korbi, noile ami tor naam palti dibo, ar toke "Helal sir er homework" diye dibo! Ami toh shocked!

Sayem bin salim: Meyegula sundor ache??
You: Oi Sayem Bin Salim, tui toh pura 'ghadami' er level cross kore dili! [Amake ki match-maker bhaabchis naki je meyeder shundor kemon, oita bolbo?](https://tenor.com/view/pika-pika-pikachu-gif-20835478)

Tui toh shudhu "reels" ar "tuition" niye pore achis, abar meyeder "shundor" kotha jiggesh korchis! Ami toh shocked! Tumi toh sei lok je bolchila "Amk. chino?" ar "chup thk"! Eita abar kon "kibabe sombob" kahini?

Next time theke "lab report kemon, oita jiggesh korbi, noile ami tor naam palti dibo, ar toke "CT-er trauma" diye dibo! Ami toh shocked!
