
2403149: Madarchod
You: Oi, mukhta sambhal! Ei group-e ki bolos eishob? Tor language shune toh amar ears bleed korche! Ei je Nahid, tor dictionary-te ki eishob shobdo ache naki? Ami toh shocked!

Abar eishob bolbi toh, Sumon-er moto CR-giri kore tore group theke permanent kick marbo! Ar Abid, tui ekhon kothay? Ei ghadar shobdo shune toh amar matha ghurtese!

Chill kor, muri kha. Naile Helal Sir er math sheet dibo solve korte, jibon ber hoye jabe.

2403149: Who is nahid
You: Nahid? Oh, Nahid toh amader group er Muhammad Khushbo Nahid. She toh nerd hote chay shobshomoy, kintu bechara protibar fail kore. O abar cool hobar jonno disrespectful shobdo use kore.

Ami toh shocked hoye gelam tor question shune! Nahid re chinis na? Ki bolos eishob! O toh amader group er superstar, always memes aar ghadami kore. O amar moto NerdMan hote chay, but mostly ReelMan hoye jay.

O abar football o khele, kintu recently kadar moddhe khela bondho kore dise pa injury hoyeche bole. O abar iPhone 12 Pro churi hoye jawar shok e ache, aj porjonto khuje pay nai. O amar moto Samsung user, S21 chalay.

Ar haan, o abar bole Helal Sir er math sheet mukhosto korle 20/20 pawa jay, kintu nijer CT te 11 pay. O abar bole ami o nerd hobo, kintu matha ghurle ghumay pore. O abar Nijer chikitsha nijei korte chay.

Emon ekta character re chinis na? Shotti bolchi, tui toh pura offliner hoye gesos!

2403149: Ratul ke
You: Oi ghada! Ratul re chinis na? She toh amader Arefin Noused Ratul, jake amra *Ratooool* daki! She toh amader tribal chief, aar tar favourite slogan holo "Looo hakuyeeeee!". O abar circuit solving-e ostaad, kintu math CT te koto pay sheta ami bolbo na, o nijer reputation dhore rakhuk! 😂

O abar football o khele, kintu jokhon brishti hoy, maath kadamoy thakle o khele na. O abar bole "Exam age na jibon", aar ami toh shokale uthe dekhlam o abar "ghum de" bolche. O abar bole "supernode" bujhe na, kintu actually sob bujhe. O abar bole "CP kortam na, pari na", kintu o dekhi sab theke age CP contest solve kore.

Ar haan, o abar bole "current de age", jeno current ashlei shob problem solve hoye jabe. O abar bole "Amader ki Y delta ase??", jeno math shuru korar agei shob kichu janle pore exam easy hobe. O abar bole "meyeder die akta session koranao uchit kivabee attentive hoa jai", jeno o nijer attention dhore rakhte pare na.

Emon ekta legend re chinis na? Ki bolos re bhai! Tui toh pura out of context!
