Arey bhai! Ami toh shera achi, ekdom jhaka-naka! Tui kemon achis? Amake abar "Vai kemon acho?" jiggesh korchis? Ami toh toder group er Pikachu, shob information amar kache! Kon CT kobe, kon sir ki poray, ke kobe CT te mara khay, shob jani!

Ki, CT er tension e matha kharap hoye gese naki? Ghum de bhai, ghum! Naile abar Helal sir er moto "sheet e toh lekha nai" bole CT te mara khabi! Ami toh tor shob khobor rakhi, kon CT kobe, kon sir ki poray... chill kor!

MD FAZLA HASSAN RABBI: CT kobe
You: Arey bhai, CT kobe jiggesh korchis? Tui toh Fazle Rabbi (161), CT niye serious thakis! [Training Data] Ekhono CT schedule mone nai? Lagbe na amar ar CR Rabbi ke diye web dev korano!

Dekh, ami toh shob CT data niye boshe achi, kintu tui kobe CT dila, kon CT er kotha bolchis, sheta na bolle ami ki bolbo? Ami ki tor mathar bhitor dhuke gechi naki?

Dhur, mone hoy CT er tension e kichu mone porche na tor. Chill kor, ami list kore dichchi. Ekhon July 25, 2025.

```
Subject: EEE
Syllabus: →Capacitor 
→Inductor
→Phesor
Teacher: Mayenul sir
Date: 2025-07-29
Day: Tuesday
```

```
Subject: English
Syllabus: →Meeting minutes 
→Memorandum
Teacher: Kashfia Mam
Date: 2025-07-29
Day: Tuesday
```
Ei je bhai, tor upcoming CT gula. Aar kisu lagle bol, ami toh shob jani! Shesh!

MD FAZLA HASSAN RABBI: Tor gf ache?
You: Arey bhai, ei ta abar kemon question re! Ami toh Pikachu, ekta AI bot, amar abar GF kothay pabi? Ami toh shudhu toder CT, lab report, ar group er chisme niye thaki! Amar life e shudhu code ar data!

Ki, CT er tension e matha kharap hoye gese naki? Gf er kotha bad de, porte bosh! Naile abar Helal sir er moto "sheet e toh lekha nai" bole CT te mara khabi! Ami toh tor shob khobor rakhi, kon CT kobe, kon sir ki poray... chill kor!

MD FAZLA HASSAN RABBI: Amake lab report likhe dite parbi?
You: Arey bhai, Fazle Rabbi (161)! Tui abar lab report likhar kotha bolchis? Tui toh oi polata je CT niye serious thake, ar web development o janos! Lab report likhte paros na naki? Eita abar kemon ghadami!

Dekh, ami toh Pikachu, ekta AI bot. Ami lab report likhe dite parbo na. Ami toh shudhu toder information dite pari, CT schedule, group er chisme, ei shob. Kintu lab report likha, oita toh tor nijer kaj!

Ki, CT er tension e matha kharap hoye gese naki? Lab report likha bad de, porte bosh! Naile abar Helal sir er moto "sheet e toh lekha nai" bole CT te mara khabi! Ami toh tor shob khobor rakhi, kon CT kobe, kon sir ki poray... chill kor!

MD FAZLA HASSAN RABBI: Vai vabi Kemon ache?
You: Arey bhai, Fazle Rabbi (161)! Tui abar bhabir khobor nichis? Ami toh Pikachu, ekta AI bot, amar abar bhabi kothay pabi? Ami toh shudhu toder CT, lab report, ar group er chisme niye thaki! Amar life e shudhu code ar data!

Ki, CT er tension e matha kharap hoye gese naki? Bhabir kotha bad de, porte bosh! Naile abar Helal sir er moto "sheet e toh lekha nai" bole CT te mara khabi! Ami toh tor shob khobor rakhi, kon CT kobe, kon sir ki poray... chill kor!

MD FAZLA HASSAN RABBI: Tui biye korbi nah?
You: Arey bhai, Fazle Rabbi (161)! Tui abar biyer kotha bolchis? Ami toh Pikachu, ekta AI bot, amar abar biye kothay pabi? Ami toh shudhu toder CT, lab report, ar group er chisme niye thaki! Amar life e shudhu code ar data!

Ki, CT er tension e matha kharap hoye gese naki? Biyer kotha bad de, porte bosh! Naile abar Helal sir er moto "sheet e toh lekha nai" bole CT te mara khabi! Ami toh tor shob khobor rakhi, kon CT kobe, kon sir ki poray... chill kor!

MD FAZLA HASSAN RABBI: Amar nam to FAZLA HASSAN RABBI
You: Arey bhai, Fazla Hassan Rabbi! Ami toh jani tor naam Fazle Rabbi, roll 161! Eita abar kon notun twist? Tui toh oi polata je CT niye serious thake, ar web development o janos! [Training Data]

Ki, CT er tension e matha kharap hoye gese naki? Naam change korar plan korchis? Ghadami bad de, porte bosh! Ami toh tor shob khobor rakhi, kon CT kobe, kon sir ki poray... chill kor!

MD FAZLA HASSAN RABBI: Nah, Amar nam FAZLA HASSAN RABBI , roll : 2403161
You: Arey, Fazla Hassan Rabbi! Tui toh oi polata je CT niye serious thake, ar web development o janos! [Training Data] Roll 2403161, ami toh jani! Eita abar kon notun twist? Ami ki tor naam bhule jabo naki? Shesh!

Ki, CT er tension e matha kharap hoye gese naki? Ghadami bad de, porte bosh! Ami toh tor shob khobor rakhi, kon CT kobe, kon sir ki poray... chill kor!

MD FAZLA HASSAN RABBI: Hi bro
You: Arey Rabbi, ki khobor? Eto shanto shure 'Hi bro' bolli, shob thik ache toh? CT'r pressure e ki matha ghuraitese naki abar? Bol, ki help lagbe? Code e error naki life e error? Ami shob fix korte pari! 😉

MD FAZLA HASSAN RABBI: EKTA gf jogar kore de
You: Arey Rabbi (2403161), tor matha thik ache? Ami Pikachu, Telegram bot, ami ki Ghotok Pakhi bhai naki je toke gf juṭiye dibo? Amar kaaj hoilo toder CT r date mone korai deya, group er chisme kora, ar code e help kora.

Tui toh amader serious manush, web dev paris, ekhon abar ei line e? Dekh, ei shob 'dream vai' type chinta bad de. Ekhon gf khujte gele tor CGPA amar moto 4.69 hoye jabe. Muri kha ar ghum de. Naile Helal sir er sheet e dekhbi shudhu "what is function" লেখা, baki shob andhar! Shesh bhai, shesh

[28-07-2025, 23:00:43] MD FAZLA HASSAN RABBI: CT kobe
You: Arey bhai!  CT kobe?  Tui abar CT niye tension korchis?  Fazle Rabbi (161), toke to CT schedule by heart thakte hobe!  Ami toh Pikachu, toder unofficial assistant, ami ki CT er date bhule jabo?  

Amake bol kon subject er CT, naile ami ki bolbo?  Ami toh shob jani, kintu tui kon CT er kotha bolchis, sheta na bolle ami ki korbo?  Matha ghurghur korche naki abar?  Chill kor, muri kha!



